 
<span data-ttu-id="e38c2-101">Tuttavia, quando si chiama il **String. Format** metodo, non è necessario per lo stato attivo sull'overload specifico che si desidera chiamare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="e38c2-102">Al contrario, è possibile chiamare il metodo con un oggetto che fornisce formattazione dipendente dalle impostazioni cultura o personalizzata e un [stringa di formato composita](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) che include uno o più elementi di formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="e38c2-103">Si assegna ogni elemento di formato un indice numerico; il primo indice inizia da 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="e38c2-104">Oltre alla stringa iniziale, la chiamata al metodo deve avere tanti argomenti aggiuntivi purché dispongano di valori di indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="e38c2-105">Ad esempio, una stringa di cui gli elementi di formato presente indici pari a 0 e 1 deve essere 2 argomenti; un'altra con indici 0 a 5 deve avere 6 argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="e38c2-106">Il compilatore di linguaggio risolverà quindi la chiamata al metodo un overload specifico della **String. Format** metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="e38c2-107">Per informazioni dettagliate documentazione relativa all'uso di **String. Format** metodo, vedere [introduzione il metodo String. Format](#Starting) e [il metodo è possibile chiamare?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e38c2-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
